---
title: "疾速追杀4"
slug: "jisuzhuisha4"
date: 2025-10-14T18:41:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5480
vod_sub: ""
vod_actor: "基努·里维斯, 甄子丹, 比尔·斯卡斯加德, 劳伦斯·菲什伯恩, 真田广之, 沙米尔·安德森, 兰斯·莱迪克, 泽山璃奈, 克兰西·布朗, 斯科特·阿金斯, 伊恩·麦柯肖恩, 马克·扎罗, 娜塔丽·特纳, 艾米·关, 布拉汉姆·沙卜, George, Georgiou"
vod_director: "查德·斯塔赫斯基"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,俄语,日语,西"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 738
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/307497ef2fc10106971d21ae671c1183.jpg"
---

承接上集于纽约大陆酒店中枪坠楼，大难不死的约翰·威克（基努·里维斯饰）越洋前往大阪大陆酒店，向经理兼老朋友岛津浩二（真田广之饰）求助。另一方面，高桌会的新领导人文森特·德·格拉蒙特侯爵（比尔·斯卡斯加德饰）决心斩草除根，他先对付纽约大陆酒店经理温斯顿（伊恩·麦克肖恩饰演），再逼使威克昔日战友该隐（甄子丹饰演）替他效力，誓要孤立威克。为了找出一条真正出路、打破宿命，威克決定向格拉蒙特侯爵提出生死决斗，贏了便能从此逃离追杀、重获真正自由；但他不知道，侯爵早于决斗地点·巴黎布下天罗地网，只待他堕入死亡陷阱…
